O mahkum çok güzel.
Yeni olduğun için bilmiyor olabilirsin ama...
O mahkum bir siber terörist.
Hanoi Şövalyeleri'nden biri.
Ne? O hacker örgütü mü?
Evet. LINK VRAINS'i yok eden başlıca suçlulardan biri.
Ama LINK VRAINS sanal bir gerçeklik.
Burası ağır suçlular için özel bir hapishane.
Buraya kapatılacak kadar büyük bir suç mu bu?
Bir bilgisayar virüsü kullanarak insanları tehlikeye attı.
Birçok suçlamayla karşı karşıya.
SOL Technologies çok sayıda suçlama yaptı, yakın zamanda çıkamaz.
O zamana kadar ona bakmaya devam edebilirim mi? Harika!
Hey! İşini ciddiye al!
Efendim...
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşıyoruz
söyle bana Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Kendine Alev adını veren bir Ignis.
Ve onun düellocusu, Soulburner.
Demek yeni bir Playmaker var.
Ne? Bu bir şaka mı?
Biz Hanoi Kulesi'ni yaratırken, biri Cyberse Dünyası'nı yok etti.
Ne beklenmedik.
Bizden başka biri Cyberse'yi yok etmek mi istiyor?
O kişi Ignis'i mi aldı?
Şart değil.
Soulburner adlı düellocunun ateş Ignis'i var.
Öldürmek istediğimiz Ignis'lerin dağılmış olması muhtemel.
Ne sinir bozucu.
Ignis'le çalışan düellocu benim gibi bir Kayıp- olmalı
Onu zaten kontrol ettim.
Gerçek adı Takeru Homura.
Bir Kayıp Vaka kurbanı.
Ateş Ignis'i Cyberse'den kaçıp dayandığı kişiye gitti.
Ama Revolver, bana hiçbir Ignis gelmedi.
Tabii ki hayır.
Hanoi Şövalyeleri, Ignis'leri öldürmek istiyor.
Eğer bizden biriysen,
bir Ignis sana gelmeyecek.
Bu doğru.
Yusaku Fujiki ve Takeru Homura.
Konumlarını tespit ettik.
Hemen harekete geçmeli
ve iki Ignis'i ele geçirmeliyiz-
Hayır!
Ağda olan şeyleri,
ağda çözeriz!
Benim iş yöntemim bu!
Gerçek dünyada onlardan uzak durun!
Özür dilerim.
Ve Playmaker'ın kolayca yenilmeyeceğini
herkesten iyi biliyoruz.
Evet. Kesinlikle.
Acele etmeye gerek yok.
Şimdilik Ignis'leri gözlemleyelim.
İki Ignis, diğer Ignis'lerle iletişime geçebilir.
O yüzden bilerek serbest bırakalım.
Evet. Beni daha çok Playmaker'ın peşinde olduğu
gizemli düellocu ilgilendiriyor.
Evet. Adı Bohman.
Sen kimsin?
Bohman, Jin - Shoichi Kusanagi'nin küçük kardeşinden
bilinç verileri çaldı.
Jin Kusanagi de Kayıp Vaka'nın kurbanlarından.
Kayıp Vaka'dan sonra bir
tedavi merkezinde yatıyordu.
Bizim suçumuzun kurbanı.
Bu senin hatan değil, Revolver.
Jin'in abisi Shoichi, Playmaker'ın ortağı.
Yani Playmaker sessiz kalmayacak.
Onunla ilgili bir şey öğrendin mi?
Ne yazık ki, hiçbir şey.
Avatarının yüksek kaliteli bir
program olduğunu biliyoruz.
Jin'in tedavi merkezindeki
güvenlik görüntülerine bakılırsa...
...bilinç verilerini doğrudan
bedeninden çalmış.
Yöntemi, Baira'nın bilgisayar virüsünden üstün.
Yani bu avatarı yaratan
biri özel biri olmalı.
Evet. Ve en çok dikkat etmemiz gereken...
Link Büyüsü mü?
Link Büyüsü'nü aktive ediyorum, Judgment Arrows!
Link İşaretleri olan bir büyü kartı...
Bu kart bizim için büyük bir tehdit olabilir.
Daha önce hiç böyle bir kart görmemiştim.
SOL Technologies'in suikastçısı olabilir mi?
Büyük ihtimalle hayır.
Kardeşim, neredeyse geldik. Dayan.
Jin Kusanagi'nin verileri bizim.
Şaka yapmayı bırak! Bunu neden yapıyorsun?
Yakında inanılmaz bir şey olacak.
Bizi izlemeye devam edin.
SOL Technologies'in kayıtlarına göre, Bohman
o gizemli kapıdan kaçtı.
Kapı buradaydı.
Ama Bohman içeri girmeden önce...
...kayıtlara göre SOL Technologies'in araştırma
ekibi kapıya girdi ve zor duruma düştü.
Yani SOL Technologies bunu kontrol edemiyor.
Ve SOL Technologies'in kelle avcıları,
Go Onizuka da dahil,
Ignis'i aramaya başladı.
Ve kapının varlığından haberdar değillerdi.
SOL Technologies'in onu tuttuğuna inanamıyorum.
Go Onizuka...
Şan şöhret ya da rütbe umurunda değil.
Sürekli kavga arıyor.
Ben Soulburner'ım!
Sen de kimsin? Karışma!
Lütfen sakin ol, senpai!
Ama benim de var.
Ne? O zaman sen de...
Şimdi düello etmek ister misin?
Peki. Seninle düello edeceğim.
Tamam!
Skill'imi aktif ediyorum!
Dinowrestle Devrimi!
Destemden, Field Spell'im olan
Dünya Dino Güreşi'ni aktif ediyorum!
Dinowrestler'ım senin canavarına saldırdığında,
200 ATK kazanır!
Dinowrestler mı?
Artık Gouki Destesi kullanmıyor.
Yani çok gelişmiş.
Bu düelloyu tahmin etmek imkansız.
Zaten beklentilerimizi aştı.
Go Onizuka etkileyici!
Geçmişin zaferleri umurumda değil.
Playmaker...
Onu yenene kadar bir adım bile ilerleyemem.
Gel devrem!
Link Çağırma!
Görün, Link 3 Dinowrestler King T Wrextle!
Al bunu! Jurassic Howl!
Git Onizuka... Gerçek seninle dövüşmek istiyorum.
Ve ben de gerçek seninle savaşıp kazanacağım!
Çünkü benim de kaybedemeyeceğim bir sebebim var!
O günden beri zamanım donmuş gibiydi.
Annen ve baban her gün seni aradı.
Ve bir kaza geçirdiler.
Ailemi kaybettikten sonra geriye sadece büyüklerim kaldı...
...ve bir daha asla yapmamaya yemin ettiğim düellolar!
Zamanı yeniden ilerletmek için tek yapabileceğim düello yapmak!
Yeteneğimi aktif ediyorum!
Can puanımı 100'e düşürerek, ödediğim her 1000 LP için bir kart çekiyorum!
Bir mucize göster! Burning Draw!
Ayin Çağırma!
Yüksel, Seviye 8!
Alevlerle kaplı yeşil kanatlar!
Salamangreat Emerald Eagle!
Savaş!
Salamangreat Emerald Eagle, Dinowrestler King T Wrextle'a saldırıyor!
Emerald Overload!
Aferin!
Go Onizuka'yı yendi.
Soulburner'ı hafife almamalıyız.
Playmaker ve Soulburner.
Ve Go Onizuka onları takip ediyor.
Herkes gizemli kapıya doğru ilerledi.
Eğer SOL Technologies asıl beyinse...
...Bohman'ın kapıdan kaçmasına gerek kalmazdı.
Anlıyorum. Ve SOL Technologies dikkatsiz.
Kontrol edemedikleri yeni bir kapı var...
...ama varlığını gizleyip yeni bir LINK VRAINS açıyorlar.
Halk gerçeği asla öğrenemiyor.
Gölgelerde her zaman ürpertici bir karanlık var.
Babamın intikamını almak için SOL Technologies'ı yok edeceğim.
Ve para manyaklarını da!
Kapıyı analiz ediyorduk...
Zaten bitti.
Ignis algoritması kapıyı yarattı.
Ignis mi?
Yani SOL Technologies ile bir bağlantı yok.
Orada çalışan hiç kimsenin bu becerisi yok.
Ama ilgimi çeken bir adam var.
SOL Technologies, Blood Shepherd adında bir adamı işe aldı.
Siber hazine avcıları arasında, mükemmel hack teknikleriyle...
...ve avını yakalamak için her şeyi yapmasıyla kötü şöhretli.
Üçe kadar sayacağım.
Link Çağırma!
Konuşlandır!
Link 3 Savaş Drone Generali!
Doğum günün kutlu olsun, anne.
Teşekkür ederim.
Bu güvenli mi? Sürücü yok.
Saçmalama.
Bu takside en son AI yüklü.
İnanılmaz, değil mi?
Bu AI sistemi en hassas, en kısa ve en güvenli rotayı seçiyor.
Bir kaza mı?
Kazadan kaçınılıyor. Rota değiştiriliyor.
Hey! Sorun ne?
Kahretsin! Eğil, anne!
Annenin omuriliği büyük hasar görmüş.
Bir daha asla ayağa kalkamayacak.
Ve senin sağ kolun...
Blood Shepherd... Onun hakkında söylentiler duydum.
Bir AI onun hayatını mahvetti.
Aİ'lerden ondan daha çok nefret eden biri yok.
Ama Dr. Kogami ile yarışacak zeka ve becerilere sahip olup olmadığı doğrulanmadı.
Ignis algoritmasını çözebilecek çok az kişi var.
Sadece babam, ben ve Ignis.
Anlıyorum. Yani kapının yaratıcısı...
Evet. Ignis.
Yani Jin Kusanagi'nin verilerini alıp Playmaker'ı tuzağa düşürmek mi istediler?
Playmaker!
Bu kapı mı?
Oradan geçmiş olmalı.
Hadi gidelim!
Bu sonuca varmak için çok erken.
Ama kapının diğer tarafında gizli bir parti oluşturmuş olabilirler.
O halde bir sonraki partide ben de yer almak isterim.
Eğer Ignis kendi dünyasını yaratmaya başlarsa, bu ikinci veya üçüncü bir gizli Cyberse olacak.
Bu, Ignis'i bulmayı daha da zorlaştırır.
Tahmin edilenden daha hızlı evrim geçiriyorlar.
Babamın öngördüğü gibi, yeni bir plan başlatmış olabilirler.
Ayrıca Playmaker'ın bir düellocu olarak gelişimine dikkat etmeliyiz, çünkü Ignis'e yardım ediyor.
Link Çağırmanın yanı sıra...
Elimden Ritüel Büyüsü, Cynet Ritüeli'ni aktive ediyorum!
Bir Ritüel Büyüsü mü?
Elimden ve alanımdan, seviyeleri toplamı Ritüel Çağırdığım Cyberse Ritüel Canavarı'nın seviyesine eşit veya fazla olan canavarları kurban ediyorum!
...Elimden Ritüel Çağırdığım Cyberse Ritüel Canavarı!
Seviye 4 Cyberse Büyücü ve Seviye 3 Defcon Kuşu'nu kurban ediyorum!
Sözleşme imzalandı.
Karanlık güçleri kullanan bilge, bu iki ruhu miras alır!
Ritüel Çağırma!
Yüksel, Cyberse Büyücü!
Link Çağırma ile birleşen bir Ritüel Çağırma...
Seni bununla bitireceğim!
Bu...
Büyü kartı, Cynet Füzyon'u aktive ediyorum!
Füzyon Malzemelerini elimden ve alanımdan mezara göndererek bir Füzyon Canavarı çağırıyorum!
Clock Wyvern, Shootingcode Talker ve Clock Spartoi'yu füzyonluyorum!
Füzyon!
Güçlüler, onun muhteşem kanatları önünde toplanın!
Yeni bir efsane ol!
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık! Cyberse Clock Dragon!
Ve Füzyon Çağırmayı da öğrenmiş.
Playmaker kesinlikle yine karşımıza çıkacak.
O gerçekten de en büyük düşmanımız.
Hemen bir karşı plan oluşturmalıyız.
Ama bundan önce yapmamız gereken bir şey var.
Hadi gidelim.
Ryoken.
Hazırız.
O, büyük suçlular için özel tasarlanmış son teknoloji bir hapishanede.
Otomatik kilitli bir bilgisayar sistemiyle çalışıyor.
Dünyanın en zor hapishanesinden kaçışın imkansız olduğu söyleniyor.
Ancak bizim için o tesis delik deşik.
Sadece sistemi yeniden yazmak için zamana ihtiyacımız vardı.
Hanoi Kulesi'nden beri tam üç ay sürdü.
Bu aylar içinde güvenlik güncellemelerinin bizi fark etme ihtimali var mı?
Yok. Zaten kukla gibi davranması için sorumlu istasyona güçlü bir virüs gönderdik.
Onunla uğraşmaktan çok meşguller.
Bunlar güvenlik kameralarının kör noktaları ve gardiyanların devriye rotaları.
Plan devam ediyor.
Tüm güvenlik kameralarında sahte görüntüler oynatılacak.
Rota üzerindeki kapıların kilidi açılacak.
Bu süre boyunca hayalet gibi olacağız.
Ama 20 dakikalık bir sınır var.
Bu yeter de artar.
Çünkü sadece gelip gidiyoruz.
O çok güzel.
Kötü biri olması umurumda değil.
Seni bekliyordum.
Ryoken.
Beklettiğim için özür dilerim, Dr. Taki.
Geleceğini biliyordum.
Yeni bir savaş mı başlıyor?
Evet. Yeni bir kaderin peşindeyiz.
Kayboldu!
Burada değil!
Kaçtı!
Zamanı geldi.
Hanoi Şövalyeleri geri döndü!
Windy'nin kapısı neden kayboldu?
Ben de onu öğrenmek istiyorum.
Bohman'a giden tüm ipuçları şimdi yok oldu.
Yani onun bize gelmesini beklemek zorundayız.
O her zaman istediğini yapar.
Ama öfkelenmenin anlamı yok.
Sonunda tekrar açacaktır.
Umarım.
Windy'ye bir şey mi oldu?
Yoksa...
Kusanagi'den bir mesaj var.
Bir şeyler olmuş olmalı. Hadi gidelim!
Mesaja bakmayacak mısın?
Kusanagi! Ne oldu?
Yusaku, şuna bak.
Baira kaçtı mı?
Olamaz! Kaçtı mı?
Bu olamaz...
Şüphe yok.
Bunu Revolver yaptı!
Kaybettim, Playmaker.
Ama şunu unutma:
Ignisler insanlık için bir tehdit olduğu sürece,
kaderimden kaçmayacağım!
Revolver yeniden harekete geçiyor.
Zaten üç düşmanın hedefindeyiz.
Bohman, Go Onizuka ve Blood Shepherd.
Şimdi bir de Hanoi Şövalyeleri eklendi.
Bir sonraki mücadele zor olacak.
Yok olmayan anılar
Ve yok olan anılar
Bu sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
PASSWORD neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Networksün
Ötelerine yayılan Dünya
Tekrar eden "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Naoki Shima, 16 yaşında.
Sıradan bir lise öğrencisi.
Ama LINK VRAINS'e girdiğinde,
kötülüğü ezen bir kahramana dönüşüyor!
Yeniden bir ses ona sesleniyor!
Muhteşem hanım! Ben - Playmaker'ın
en iyi arkadaşı - seninle düello edeceğim!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Ezik Kahraman Brave Max
VRAINS'e doğru!